Apa?
Pi... Pi Han-wol?
Ya.
- Bagaimana kamu tahu, bodoh? - Kenapa kamu menyebutku bodoh, tidak punya otak?
Tentu saja saya menyebut orang yang terbelakang sebagai orang yang terbelakang, saya harus memanggil Anda apa lagi?
Ah, sepertinya Guru Han-kyung belum mengetahuinya.
Tolong, jangan mencoba mencari tahu tentang anak itu.
Kalau tidak, kamu mungkin mati.
- Apa? - Artinya,
Kata “mati” di sini bukanlah sebuah metafora.
Artinya secara harafiah persis seperti itu.
Hati-hati.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
(Periode ke-3: Bahasa Inggris - Bentuk Tunggal)
(Bahasa Nasional. Periode ke-3: Bahasa Inggris - Bentuk Tunggal. Matematika.)
(Mereka yang ingin belajar, berkumpullah!)
(Hwang Min Hyun)
(Han Ji Eun)
(Cha Woo Min)
(Lee Jong Hyun)
(Shin Soo Hyun)
(Yoon Sang-jeong, Gong Do-yu)
"Kelompok Belajar"
Itu di sini, kan?
Benar.
Dengan serius.
Sudah kubilang itu benar.
Bagaimana kalau kamu pergi?
Tentu saja kamu harus pergi.
Tidak perlu, kamu juga bisa pergi.
Tidak perlu, cepatlah sebelum dia berubah pikiran.
BENAR.
Sebelum dia berubah pikiran.
Tapi siapa namanya lagi?
Ji-woo. Lee Ji-woo.
Apa... apa yang kamu lakukan?
Saya tidak tahu seperti apa rupa Lee Ji-woo.
Tanyakan saja.
- Ah... - Ah, baiklah, cepat masuk.
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar.
Cukup, masuk saja.
Hei, Lee Ji-woo!
Bagus.
Seseorang meneleponnya.
- Ah... - Hei, menyerahlah pada Lee Ji-woo.
Mengapa?
Dia adalah saudara kembar Lee Hyun-woo.
Pergilah ke neraka.
Tidak mungkin orang seperti itu melamar untuk bergabung dalam kelompok belajar.
Wanita gila ini sungguh berani.
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk meletakkan menu kafetaria di mejaku?
Mengapa kamu memperlakukan kata-kataku seperti angin lalu merusak suasana hati?
Apa masalahmu?
Apa ini?
Anda mencetak menu tetapi tidak menaruhnya di meja saya?
Tidak, um...
Rencana persiapan ujian tengah semester?
Ada apa dengan kalian berdua bocah nakal?
Brengsek.
Apa yang kamu lihat, jalang?
Saya pikir saya mengatakan satu-satunya yang dapat Anda pukul adalah saya.
Apakah kamu tidak akan melepaskannya?
Melepaskan.
Lepaskan, jalang.
Lepaskan, dasar jalang.
Sial, aku sangat kesal.
Hai.
Jika kamu tidak meletakkan menu di mejaku sebelum kelas berikutnya,
kamu sudah mati.
(Rencana Persiapan Ujian Tengah Semester)
Kalian hanya sepasang anak nakal, untuk apa kalian belajar?
Hah? Ada apa dengan dia?
Kapan dia sampai di sana?
Apa urusanmu?
Wow, ini terorganisir dengan sangat baik.
Siapa kamu?
Jadi Anda menggunakan stabilo untuk menandai setiap subjek.
Saya harus mencoba melakukan ini juga.
Apa yang kamu lakukan, idiot?
Apa yang terjadi? Mengapa berisik sekali?
Kyu-jin kawan.
Bukan apa-apa...
Mi-hee kami paling cantik saat dia tutup mulut.
Kaulah Yoon Jiamin yang memukuli Lee Hyun-woo.
Tapi,
apa yang kamu lakukan dengan pacarku?
Oh, pacarmu?
- Ada yang ingin kutanyakan padanya. - Benar.
Maksudku pacarku.
Saya minta maaf.
- Ayo pergi. - Mengapa?
- Kelompok belajar kita... - Ah, jangan...
- Ayo cepat berangkat. - Mengapa?
Apakah Ji-woo kita berbicara dengan pria lain?
Lalu dia perlu dipukul.
- Ulurkan tanganmu. - Tersesat.
Apa?
Apakah karena kamu merasa malu di depan semua orang?
Psiko.
Aku dengan jelas sudah bilang padamu untuk tidak menonjol.
Ji-woo kita hanya akan menerima 3 pukulan, oke?
Atau,
apakah kamu ingin bertingkah lucu untukku?
Kalau begitu aku akan melepaskanmu.
Pukul saja aku.
Gusi?
Bukankah kamu bilang dia pacarmu?
Dasar bajingan kurang ajar.
Anda pikir Anda menjadi masalah besar hanya karena Anda mengalahkan Lee Hyun-woo?
Jika Anda tidak menggunakan breakfall, leher Anda akan patah.
Hei, brengsek, Kim Kyu-jin.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak mendengar siaran yang memanggil OSIS untuk berkumpul?
Kemarilah, apa yang kamu lakukan?
Kita akan segera bertemu lagi, mahasiswa baru.
Hei, apakah kamu punya niat menjalani kehidupan sekolah yang tenang?
Tentu saja saya tahu.
Siapa yang melempar permen karet ke wajah anggota OSIS?
Apakah kamu gila?
Aku tidak tahu dia ada di OSIS.
Bukankah mereka berdiri di gerbang sekolah setiap pagi?
Anda tidak mengetahuinya?
Selain itu,
Saya tidak bisa hanya berdiam diri dan melihat anggota kelompok belajar kami dipukul.
Apakah sudah dikonfirmasi?
Ya.
Huh, aku tidak tahu lagi. Bagaimanapun,
kamu ditakdirkan.
Karena kamu mengacaukan OSIS,
kehidupan sekolahmu akan melelahkan mulai sekarang.
Akulah yang menggunakan nama Ji-woo untuk melamar kelompok belajar.
Mengapa?
Nah,
Karena Ji-woo diintimidasi.
Hei, bukankah menurutmu Kyu-jin bro itu sangat tampan?
Sial, benar-benar tipeku.
Kakiku yang tampan.
Dia tampak persis seperti patung Jenderal MacArthur
di taman.
Persis seperti itu, dalam waktu seminggu setelah datang ke sekolah ini,
Saya menjadi sasaran.
Saya akan segera mengembalikannya kepada Anda.
Hei, apa yang kita lakukan?
Ayo pergi ke karaoke, karaoke.
Karaoke?
Sial, maukah kamu melepaskannya?
Sungguh menyakitkan, sial, serius.
Hei, Lee Ji-woo!
Apakah Anda bertanya apakah Ji-woo diintimidasi karena dia membela saya?
Apa?
Kami belum menanyakan hal itu.
Lalu bisakah kamu bertanya padaku?
Oke.
Jadi, apakah Ji-woo ditindas karena dia membelamu?
Tidak.
Itu tidak terduga, bukan?
Ya...
Tidak ada yang berani macam-macam dengan Ji-woo dengan santai.
Berkat dia, aku juga tidak lagi ditindas.
Apakah itu saja?
Tidak lama kemudian,
sesuatu terjadi.
Saya tidak tahu detail pastinya,
tapi adik laki-laki Ji-woo, Hyun-woo,
sedang melakukan pekerjaan pengiriman untuk beberapa barang penting pada saat itu,
dan mungkin mengalami kecelakaan.
Apakah Anda ingin saya meminjamkan Anda sejumlah uang?
Ya.
Tentu.
Tapi...
Oke.
Kim Kyu-jin mulai menggunakan video Hyun-woo untuk memeras Ji-woo.
Biasanya, jika menyangkut kakaknya,
Ji-woo akan menggemeretakkan giginya karena marah.
Tapi yang menyedihkan adalah,
dia, bagaimanapun juga, adalah satu-satunya keluarganya.
Penindasan juga dimulai sekitar waktu itu.
Saya selalu hanya menerima bantuan dari Ji-woo.
Jadi kali ini, saya ingin membantu juga.
Sebelum aku pindah sekolah.
- Pindahan? - Ya.
Aku belum memberitahu Ji-woo.
Karena pekerjaan ayahku, aku harus pindah.
Jadi meskipun aku tidak tahu malu, aku ingin meminta bantuanmu kali ini saja.
Bantu saya menghapus video itu.
Dan mulai sekarang,
tolong temani Ji-woo belajar di tempatku.
Apakah Anda bisa?
Bukankah kamu bilang kehidupan sekolah sudah cukup melelahkan?
Apa? Kenapa kamu memaksakan ini padaku di saat seperti ini?
Ya...
Tolong.
Silakan.
Baiklah, meskipun kehidupan sekolah melelahkan...
- Tentu. - Tentu.
Ayo bantu Ji-woo.
Jadi dia bisa datang ke sekolah dan fokus hanya belajar.
- Benar-benar? - Ya.
Tapi, di mana videonya?
Tapi video macam apa sebenarnya itu
itu membuat Lee Ji-woo terlalu takut untuk bergerak?
Hei, jika itu cukup untuk membuat Lee Ji-woo menundukkan kepalanya,
itu pasti sesuatu yang besar.
Apakah ini?
Coba saya lihat.
Apa itu? Biarkan aku melihat...
Itu saja.
Saya pernah melihatnya mem-flash-nya di depan Lee Ji-woo beberapa kali.
Cepat dan mainkan.
- Cepat mainkan. - Tunggu sebentar.
Apa yang membuatnya seperti ini?
(Lee Ji-woo)
Lihatlah kalian.
Kantor OSIS tidak boleh dikunjungi.
Mengapa?
Karena ini kantor OSIS, tentu saja tidak ada jalan keluarnya.
Itu sebabnya saya bertanya mengapa.
Benar?
Kantor OSIS itu agak...
sulit, bukan?
Mengapa?
Karena OSIS
adalah kelompok gangster yang disetujui secara resmi oleh sekolah.
"Sekolah secara resmi menyetujui kelompok gangster."
Mereka menekan para penjahat tingkat menengah itu,
dan sebagai imbalannya, dapatkan kekuatan untuk melakukan pelanggaran secara terbuka.
Jadi siswa biasa
bahkan tidak berani melangkahkan kaki di dekat kantor OSIS.
Dasar brengsek, sialan.
Apakah kalian benar-benar penasaran?
Ingin melihat?
Tidak, baiklah...
Meskipun aku agak ingin melihatnya.
- Awas. - Benar-benar?
Lihat dengan matamu sendiri, punk.
Karena saya akan menguploadnya ke GoTube.
"GoTube"?
Bukankah kamu berjanji tidak akan membocorkannya?
Hei, kamu meminjam uang dari para kutu buku itu, kenapa kamu tidak mengembalikannya?
Sial, kenapa aku harus membayarnya kembali?
Benar?
Hanya orang lemah yang patuh menepati janjinya.
Juga, gunakan otakmu, brengsek.
Bahkan jika satu-satunya anggota keluarganya masuk penjara remaja,
seberapa patah hati Ji-woo kita?
Apakah Anda berencana untuk menyerang ketika dia mengalami gangguan mental?
Satu-satunya orang yang bisa dia andalkan adalah pacarnya!
Lagi pula, uang yang saya pinjamkan bukan milik saya.
Lalu milik siapa?
Itu adalah uangnya sendiri!
Bagaimana apanya?
Persis seperti itulah kedengarannya.
Sejujurnya, tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya, Han-wool adalah seorang jenius.
Mengapa kamu datang bertanya padaku di mana Hyun-woo berada?
Karena kudengar kau dekat dengan Hyun-woo.
saya tidak.
Saya tidak dekat dengan siapa pun.
Benar.
Saya mendengar dia meminjam uang dari Kim Kyu-jin tetapi tidak mengembalikannya.
Itukah sebabnya dia melarikan diri?
Dia hanya meminjam uang itu karena kamu.
Karena aku?
Siapa yang bilang?
Dia mengalami kecelakaan saat menjalankan tugas mengantarkan uang untukmu!
Dan ternyata begitulah, bukan?
Lalu apa yang saya dapatkan darinya?
Selama Anda memberi perintah,
dia rela masuk ke rumah wali kelasnya, menghancurkan barang-barang, bahkan mengancamnya.
Dia menjadi seorang anak kecil yang terpojok seperti itu.
Han-wol.
Karena kamu sudah memanfaatkannya semampumu,
biarkan saja Lee Hyun-woo pergi sekarang.
Apakah itu saja?
Apakah Anda memanggil saya ke sini hanya untuk mengatakan itu?
Kudengar kamu ingin membentuk kelompok belajar di sekolah seperti ini.
Saya pikir Anda akan menjadi orang yang jauh lebih menarik.
Membosankan sekali.
Guru.
Jika Lee Hyun-woo tidak datang ke sekolah,
anggap saja itu tidak terjadi.
Dengan mereka yang hidupnya berantakan,
jauh lebih mudah untuk menyerah begitu saja.
Han-wol.
Lee Ji-woo sangat bodoh karena melakukan semua itu demi kakaknya juga.
Untuk sampah seperti itu, menyerah adalah satu-satunya jawaban.
Betapapun putus asanya mereka,
tidak ada seorang pun yang pantas untuk menyerah.
Apa yang terjadi?
Sial, suara apa itu?
Brengsek.
Sial, membuatku takut.
Apa yang kamu lakukan, maniak?
Apakah kamu bersembunyi di sana selama ini?
Saya mengerti sekarang.
Lee Ji-woo menyuruhmu datang mencuri USB!
Sial, rubah licik itu benar-benar menyuruh seorang pria...
Tidak.
kamu...
Jangan bilang kamu suka Lee Ji-woo?
Beraninya kamu menyerang secara diam-diam, punk? Sangat tercela.
Orang sepertimu sungguh sombong.
Apakah Anda memutar otak untuk mencoba mendapatkan USB?
Anda tidak tahu betapa menakutkannya OSIS.
Bagaimana Anda berencana menangani konsekuensinya?
Apa-apaan ini.
Senior.
Sial, ini buruk, tiga lagi baru saja tiba.
Apa yang harus kita lakukan?
Ini tidak akan berhasil.
- Ayo bertarung. - Apa?
Kita bertengkar,
ketika ada keributan, OSIS akan turun tangan untuk mengatasinya, kan?
Kami berpura-pura berkelahi untuk memancing mereka pergi,
menciptakan celah bagi Yoon Jiamin untuk melarikan diri.
Saat aku berjalan ke depan,
kamu berteriak kepadaku, "Hei, kamu bajingan!"
Aku?
Ada apa?
Ya...
Jangan bilang kamu belum pernah bersumpah sebelumnya?
Ya.
Tapi Anda harus bersumpah setidaknya sampai tingkat ini
agar terlihat seperti pertarungan sesungguhnya!
Benar?
Choi Hee Won?
- Hai. - Hai. - Dasar brengsek...
Hei, kamu punk!
Hei, lupakan saja. Kamu bisa mengambilnya, Nak.
Video sudah ditransfer ke komputer
dan siap diunggah ke GoTube.
Hanya dengan satu klik, hidup Lee Hyun-woo berakhir.
Dan Lee Ji-woo akan turun ke neraka juga.
(Langkah Selanjutnya)
Jangan klik!
(Mengunggah Video)
Bajingan sialan ini harusnya tahu kapan harus berhenti.
Sial, sangat memalukan.
Tidak, itu karena...
Maafkan aku, Ji Woo.
- Aku tidak bermaksud melakukannya diam-diam.
- Bukan itu maksudku.
Seharusnya aku sudah menghajarnya sejak lama.
Tidak melakukan hal itu akan menyeret begitu banyak orang ke bawah,
itu membuatku merasa tidak enak.
Anda tidak menyeret siapa pun...
Ji-woo, apakah kamu akan pergi ke kantor OSIS sekarang?
Perhatikan baik-baik.
Bahkan jika aku diintimidasi karenanya, aku akan memukulnya.
Ji-woo, tapi sekarang sepertinya bukan waktu yang tepat.
Dia sudah mati.
Apa yang terjadi?
Hai.
Maniak yang sakit.
Hei, kamu punk!
Mengapa dia mengeluarkan seluruh mesin?
Apa yang terjadi? Mengapa berisik sekali?
I-orang itu...
Hei, apa itu?
Aku akan menghancurkannya.
Selama saya menghancurkan ini, Anda tidak perlu melakukannya lagi...
- Apa yang terjadi? - Hei, tangkap komputernya!
Jadi saya masih membutuhkan orang bodoh seperti itu untuk maju dan membantu.
Se-hyun, videonya ada di dalamnya!
Hei, kamu punk!
Berhenti di situ! bajingan ini...
Se-hyun, cepat!
Cepat ambil!
Dasar bajingan!
- Aku tidak peduli lagi! - Kamu akan mati jika melarikan diri!
F***! Sekelompok pecundang yang tidak berguna!
Kim Se Hyun...
Hei, tangkap orang itu!
Sial, ini sangat berat.
Itu terlalu berat!
Dengan serius.
Tolong berhenti mengikutiku!
Apakah kalian semua bajingan menggunakan narkoba secara kolektif?
Hei, kamu bajingan.
Aku sangat lelah, dasar bajingan.
Hei, kamu tahu aku dari OSIS, kan?
Sementara aku bertanya dengan baik,
bawa benda itu ke sini, brengsek.
Seharusnya kamu tetap apa adanya.
Kenapa kamu main-main dengan mereka, brengsek?
Sial, sampah harusnya bertingkah seperti ...
Karena tidak ada yang lewat di sini.
Dasar bajingan!
Aku akan mengusirmu juga, bajingan!
Halo, bajingan sialan.
Sekarang saya akhirnya mengerti apa maksud psikopat bermata empat itu.
Selama aku menghancurkan benda itu, aku bisa mengalahkanmu sampai mati semauku.
Jadi, Kyu-jin kami,
apakah kamu ingin bertingkah lucu untukku?
Dasar jalang gila!
Jika kamu berani macam-macam dengan kami saudara lagi, kamu mati.
Tidak ada seorang pun yang pantas untuk menyerah.
Sudah lama sekali aku tidak melihat seseorang yang menarik sepertimu.
Setelah mengalami hal seperti itu, kamu masih bisa mengucapkan kata-kata itu.
Saya akan menganggap itu sebagai pujian.
Itu bukan pujian.
Lalu apa itu?
Hmm...
Kasihan?
Anda mungkin akan segera merasa kecewa.
Ikutlah denganku, brengsek.
Itu hilang.
Hee-menang.
Di sana.
Hah, apa ini?
Ini adalah hal yang sangat disayangi Kyu-jin, bukan?
Hei, wanita bodoh.
Apa terjadi sesuatu di sini?
Tidak, um...
Benar, apa yang kamu tahu?
Jika aku memberikan ini pada Kyu-jin kawan, dia akan sangat senang setengah mati.
Terima kasih.
Perhatikan baik-baik.
Bahkan jika aku diintimidasi karenanya, aku akan memukulnya.
Hei, dasar jalang!
Apakah kamu berbicara denganku?
Benar-benar jalang yang gila.
Dasar jalang gila!
Ya ampun.
Apa yang baru saja saya tonton?
Ji-woo, aku hanya...
Hee-won kami
telah sepenuhnya menjadi siswa SMK Meteor.
Psiko.
Hah?
Hei, Lee Hyun-woo.
Hyun Woo.
Saya dengar uang ini pernah dicuri oleh perampok.
Ah...
Itu tadi...
Kamu seharusnya memberitahuku.
Saya bertanya-tanya dan menemukan perampok itu
adalah Kim Kyu-jin.
Dia meminjamkan uang ini kembali padamu lagi.
Saya dengar dia menggunakan video yang Anda pasang sebagai jaminan pemerasan,
dan bahkan mengancam adikmu.
Pergilah ke neraka.
Hyun Woo?
Tentu saja aku kenal dia.
Orang tua mereka sudah tiada, dan yang ada hanyalah saudara kandung yang saling mengandalkan.
Dia anak yang sangat dewasa.
(Catatan Kehidupan Sekolah Terperinci)
(Spesialisasi atau Minat: Sepak Bola / Aspirasi Karir: Miliarder Super)
Apa yang akan Anda lakukan setelah berhenti berolahraga?
Aku tidak tahu.
Belajar, kurasa.
Pembelajaran seperti apa yang bisa dilakukan oleh seseorang yang memiliki otak seperti Anda?
"Milikmu"?
Bersikap tidak sopan pada adikmu, brengsek.
Jadi tetaplah berolahraga.
Lupakan.
Olahraga itu melelahkan.
Dan mahal.
Serahkan menghasilkan uang kepada saya.
Berapa banyak uang yang bisa dihasilkan oleh orang bodoh seperti Anda?
Kamu juga harus belajar dengan giat.
Apakah aku orang yang bodoh?
Hei, kamu jauh lebih pendek dariku, oke?
Kamu tumbuh sedikit lebih tinggi dan sekarang kamu terus-menerus tidak menghormatiku.
Apakah kamu ingin aku menjebakmu dan menghajarmu?
Cobalah dan kalahkan saya jika Anda bisa.
Brengsek.
Hai.
Hyun Woo.
Lihat aku, Lee Hyun-woo.
Jangan menyerah.
Saya akan membantu Anda.
Guru, tolong...
Guru.
Guru...
(Dalam Bedah)
Saya sudah memotong apel di rumah berkali-kali, oke?
Oh, Hee Won.
Ji-woo.
Jadi kamu Ji-woo.
Apa?
Anda datang pada waktu yang tepat.
Guru, apakah tubuhmu baik-baik saja?
Aku?
Seperti yang Anda lihat, saya baik-baik saja.
Kata dokter kamu sangat beruntung.
Anda hanya perlu dirawat di rumah sakit selama dua minggu.
Guru, saya benar-benar minta maaf.
Saya pasti akan membayar si maniak Lee Hyun-woo itu.
Dan tagihan medis...
Beri aku waktu, entah bagaimana aku akan...
Anda juga sudah bergabung, kan?
Apa?
Ya...
Hee-won juga memutuskan untuk bergabung dengan kelompok belajar.
Kelompok belajar?
Ya, saya pindah tetapi saya tidak berencana pindah sekolah.
Saya memeriksanya, dan hanya membutuhkan waktu satu setengah jam dengan bus.
Jadi, aku harus bisa berangkat ke sekolah.
Saya ingin tinggal di sini dan belajar bersama.
Ji-woo, kamu juga akan bergabung, kan?
Mari kita belajar bersama.
Ya.
Oke.
Um... aku benar-benar minta maaf.
Tapi aku...
ingin bergabung dengan kelompok belajar.
Itu bagus!
(SMK Meteor)
Kami sekarang belajar di sini.
Apa yang dia lakukan?
(Anggota Kelompok Belajar SMK Meteor Pasti Dapat Nilai Tinggi di CSAT!)
Apa yang sedang dia lakukan?
Dia mungkin tidak pandai belajar, bukan?
Anda sebenarnya menyiapkan sesuatu seperti ini.
Itu luar biasa.
Itu hanya hal kecil.
Karena saya ketua kelompok belajar, tentu saya harus mempersiapkannya.
Apakah dia hanya mendengar apa yang ingin dia dengar?
Ya, kalau dipikir-pikir baik-baik, sepertinya begitu.
Saya sangat gugup.
Ada apa denganmu sekarang?
(Menasihati Guru Lee Han-kyung)
Karena saya sadar tempat ini juga akan terisi.
Benar, aku juga gugup.
Serius...
- Bergembiralah! - Semangat!
- Apakah kamu membeli ini juga? - Ya.
Kapan Anda mengambil foto-foto itu?
Lucu, bukan?
Tapi...
Pernahkah kalian mendengar?
Pi Han-wool juga ditangkap polisi.
Hai.
Anda Pi Han-wool, kan?
Mari kita bicara.
- Aku... - Detektif Na Tae-man, kan?
Ayo pergi.
Semua orang membicarakannya.
Mengapa Pi Han-wool ditangkap?
Setelah Lee Hyun-woo diselidiki,
jika Pi Han-wool segera ditangkap,
dia akan pergi ke remaja seperti Lee Hyun-woo...
Hei.
Tentu saja dia harus pergi.
Bocah-bocah itu.
Tapi pria itu Pi Han-wool,
datang ke sekolah hari ini juga.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Yoon Jiamin.
Turun sekarang juga.
Mengapa?
Apakah Anda serius menanyakan alasannya?
"Mengapa?" F***.
Dia sebenarnya bertanya kenapa. Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Sial, aku tahu ini akan terjadi.
Apa?
Meskipun kamu mungkin tidak peduli,
semua orang di SMK Meteor sedang fokus padamu saat ini.
Yoon Jiamin.
(OSIS SMK Meteor) Kyu-jin, apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja? Siapa yang melakukan ini padamu?
Apakah itu Yoon Jiamin lagi?
Pria itu Yoon Jiamin sebenarnya...
Hei.
Saya mendengar Yoon Jiamin juga mengalahkan Kim Kyu-jin kali ini.
Benar-benar?
Kim Kyu-jin?
Anggota OSIS dengan latar belakang judo?
Hei, tapi bukankah Kim Kyu-jin adalah siswa kelas dua?
Iblis itu baru saja melompat ke tahun kedua.
Lalu apa yang akan terjadi pada Kang Tae-oh?
Apa yang dibicarakan orang-orang itu?
Betapapun berantakannya SMK Meteor,
ada aturan tak terucapkan yang melarang persaingan memperebutkan peringkat antar kelas.
Tapi Anda melanggar aturan tak terucapkan itu.
Dia tampak ketakutan.
Dia terlalu takut untuk melakukan apa pun sekarang, bukan?
Jadi saya bertanya,
siapa dia?
(Peringkat Tahun Pertama 1: Kang Tae-oh) Kang Tae-oh.
Tahun Pertama Peringkat 1.
Sial, aku sudah bilang padamu untuk turun!
Mari kita putuskan siapa bos sebenarnya!
Ayo!
Anda bisa saja menjadi bosnya.
Hei, apakah kalian melihatnya?
Anak itu melarikan diri dengan ekor di antara kedua kakinya!
Apa?
Apakah dia...
meremehkanku?
Iya benar sekali!
Tae-oh, dia meremehkanmu!
Bukan hanya meremehkanmu, dia juga membencimu!
Bukan hanya membencimu, dia memperlakukanmu seperti kamu tidak ada!
Memperlakukanku seperti aku tidak ada...
Hei, kamu punk!
Beraninya kamu meremehkanku!
Yoon Jiamin, kamu tidak mau turun?
Kemana perginya Joon?
Lepaskan aku, dasar sampah!
Kamu bajingan, kamu di sini.
Apa ini sekarang?
Berhenti bergerak, punk!
Anak ini bertingkah sombong dengan mengatakan dia akan menaklukkan SMK Meteor.
Saya pikir dia punya semangat.
Ternyata dia sedang memegang sesuatu yang menjijikkan.
(Formulir Pendaftaran Anggota Kelompok Belajar) Apa ini?
(Departemen Mekanika Tahun Pertama, No. 27 Lee Joon) (Rencana Kegiatan Masa Depan: SMK Penakluk Meteor)
Formulir aplikasi keanggotaan kelompok belajar!
Belajar kelompok?
Aku jadi gila.
Yoon Jiamin, ini semua salahmu yang menanamkan ide aneh di kepalanya!
Anda telah mengubahnya menjadi idiot!
Serahkan itu.
Ini?
Dasar brengsek.
Pria kecil yang lucu.
Mulai sekarang, siapapun yang memegang kertas ini akan mati di tanganku.
Mengerti?
Apa yang dia lakukan?
Yoon Jiamin.
F***.
"Kelompok Belajar"
© 2025 Tving & Studio Dragon Semua Hak Dilindungi Undang-Undang